我国甲肝疫苗获世卫组织预认证
大亚圣象：产能扩充有望增厚业绩
商品期货开盘涨跌互现 铁矿石跌超4%
保利地产：持续受益行业资源整合
中国巨石：周期弱化成长属性明确
藏格控股：钾肥提价 打开公司长期成长空间
华宇软件：联手阿里云拓展泛政府信息化市场
上海机电：受益国企改革进程 看好机器人领域发展前景
两市融资余额增加25.15亿元
机构、股东、高管争相买入这些业绩暴增股
25日两市融资余额增加25亿元
湖北武汉将建沿江复合交通走廊
机构资金最近入驻这些股
223股跌破增发价 89只折价逾20%
掘金低市值个股 590股流通市值不足20亿
沪深两市今日起停复牌股票一览(12月26日)
38股目标涨幅超两成  50亿主力资金抢筹
机构上调19股评级 石基信息目标涨幅52%
乐视系又有1.6亿元资产被冻结
热点城市土地供应开闸 北京81宗挂牌量创近四年新高
135股机构首次关注  宝钛股份涨幅空间最大
282股获买入评级 30只股或涨超50%
12月28日起成都市级公立医院按病种收费
我国超大直径固体火箭发动机拟明年点火
国家大气污染防治行动计划特高压交直流工程全面建成
早间公告：哈工智能中标长安汽车焊接生产线项目
北方稀土：产量突破万吨！成世界最大磁材合金生产基地
中集集团：旗下“挂车帮”携手G7合推共享挂车业务
国家大气污染防治行动计划特高压交直流工程全面竣工
中国电子咸阳8.6代液晶面板生产线投产
26日盘前利好消息速递
首批5家民营银行全部赢利 去年实现净利润9.8亿元
日韩股市开盘涨跌不一 日股跌0.1%
21家房企逾八成年报预喜 仅2家亏损
融创欲增资上位第一大股东 乐视影业重组或提速
我国超大直径固体火箭发动机拟明年点火
26日早间机构策略汇总：多空争夺将加剧 回避交投清淡的冷门品种
通威股份：成都首个智能化水产品交易中心即将亮相
早知道：移动通信转售业务牌照即将发布；全球葡萄酒产量创50年新低
可转债年内发行逼近千亿 较去年全年增343.40%
可转债年内发行逼近千亿 较去年全年增343.40%
证监会主席助理调研对口扶贫县
深圳新房成交小幅放量 上周一手住宅共成交810套
鹏鹞环保今日申购 顶格申购需配市值24万
润都股份今日申购 顶格申购需配市值10万
科华控股今日申购 顶格申购需配市值13万
多个农业领域重点会议本周召开
26日盘前研报精选：10股有望爆发
9.5万元！深圳个人车牌首次超越上海 全国最贵
化肥价格料持续上涨
监管环境改善 明年证券业集中度料继续提升
监管新政规范银信合作 通道业务面临“瘦身”
国内液化天然气价格暴涨：从4000元飙至万元以上
润都股份、鹏鹞环保、科华控股26日发行 申购指南
新技术新业态驱动 零售业迎来大变革
融资余额站稳万亿关口 规模稳增结构巨变
上海拟收紧银行与第三方平台信贷合作
航天科技集团：长二丙火箭成功发射遥感三十号03组卫星
428家IPO企业完成上市 今年已募资逾2200亿
保险牌照发放收紧 资本转头追逐中介牌照
农业领域重点会议即将连续召开
海信发力激光电视 首家旗舰体验店落成
可转债年内发行逼近千亿 弃购破发频现
新股提示：鹏鹞环保等3股今日申购
全国农业水价综合改革稳步推进
驻证监会纪检组：对照检查形式主义官僚主义新表现
“黄金一代”五大基金总经理全离任 赵学军转任嘉实基金董事长
招商公路首秀股价“过山车”
中科招商上演“末日”疯狂 最后交易日大涨近42%
挖掘机有望掀提价潮 行业销量延续较快增长
A股年末举牌升温：产业资本在抄底？
产业资本抄底？12月以来逾20家公司发布公告被举牌
证监会：7家公司可转债事项过会
网络强国建设全面推进 5G发展获多方面支持
证监会：取消明日对浙江捷昌线性驱动科技股份有限公司的首发审核
今年2164只个股登上龙虎榜 新宏泽等5股上榜次数最高
12月以来 两市124股日均交易额低于1000万
中美创投胡浪涛：中国创投仍处于Copy To China阶段
垂死的“独角兽”Theranos终于绝处逢生？
北京证监局责令贾跃亭12月31日前回国履责
证监会：吉林敖东、千禾味业等7公司可转债获通过
证监会：取消26日对浙江捷昌线性驱动科技股份有限公司审核
北京证监局责令贾跃亭今年12月31日前回国履责
首个全流程自主立案微信平台上线 互联网法院成为新趋势
全球葡萄酒产量创50年新低 国内企业迎市场腾挪空间
2018年改造各类棚户区580万套
iPhoneX砍单四成？相关公司集体否认，但苹果概念股闻风大跌
瑞康医药、百川能源等多家公司发布增持公告
5年来全国新建改建农村公路超127万公里
国家电网：大气污染防治计划输电通道全部建成
李克强：有效提升农村公路建设、管护和运营水平
保千里：原实控人庄敏涉嫌以多种手段侵占上市公司利益
习近平对“四好农村路”建设作出重要指示
25日晚可能影响股价重要财经证券资讯速递
苏宁云商：苏宁金服投前估值达270亿元
瑞康医药：股东拟斥资不低于2亿元增持
联建光电：90名员工响应增持倡议 合计增持1295.58万元
贵研铂业：拟1.62亿元收购中希合金60%股权 加码贵金属新材料产业
合众思壮：签署9.6亿元合同 金额占去年营收82%
移动通信转售业务正式牌照即将发布 试点企业有望受益
合众思壮：签署9.6亿元合同 金额占去年营收82%
移动通信转售业务正式牌照即将发布 试点企业有望受益
众合科技：与腾讯、财付通签署“智慧交通”创新应用合作协议
电容器涨价潮蔓延 铝电容掀补涨行情
软控股份：实控人拟增持500-600万股
青岛双星：控股股东拟增持5000万元至2亿元
老板电器产品价格2018年将上调
首个国家量子与信息科学实验室花落合肥、上海、北京三地
光线传媒：拟在扬州建设影视产业综合体
公告精选：江南嘉捷重组事项29日上会；万华化学拟10派15元
新澳股份：1.79亿股限售股将上市流通 占总股本的45.59%
高能环境：1.61亿股限售股将于29日上市流通 占总股本的24.30%
南京土地市场降温 2幅土地今天流拍
25日龙虎榜：机构席位净买入阿石创、新余国科等
维业股份：签订长租公寓项目战略合作协议
恒锋信息：签订6052万元合同 金额占去年营收18%
国林环保：证监会同意恢复审查公司IPO申请
科力远：牵手海马汽车 共同拓展混合动力出行市场
机构持续抛售宣亚国际 三机构抛售逾5000万元
四川双马：明起复牌
回撤是为了更好的上涨，跨年行情领跑股，反弹力度排排坐！
近1600股年内跌超20%，更尴尬的是，跌了之后还没人买…
大手笔增持也不顶事？逾七成股东举牌被套
雅百特：中标3488万元深圳国际会展中心金属屋面项目
葛洲坝：拟发起设立不超400亿元高速公路投资基金
华北石化千万吨炼油项目明年建成 成北京及雄安重要油源支撑
最高法谈“僵尸企业”问题：符合破产清算条件的要及时进行清算
国家电网“大气污染防治”特高压工程全面竣工
万华化学：前三季度拟10派15元 目前重大资产重组停牌
12月25日新闻联播要闻精选
山水环境联合体中标245亿元高速公路PPP项目
智慧松德：正在筹划重组事项 明日停牌
晶方科技：英菲中新拟清仓减持所持2.89%公司股份
25日晚间利好消息汇总
迈克生物：拟斥资不超过1.56亿元回购股份
商务部：逐步扩大教育、文化、医疗等生活性服务业领域外资准入
佳化股份持续经营能力存重大不确定性 主办券商提示风险
中兴通讯：初步选定万科为深圳湾超级总部开发商
安泰集团：未及时履行披露义务等 被山西证监局责令改正
华数传媒:控股股东正同步筹划向公司置入其他盈利资产
美锦能源：9750万受让氢能源汽车制造企业15%股权 拟取得控制权
中科招商12月26日终止挂牌
科大讯飞：华为百度的合作对讯飞没有重大影响
​天玑科技：实控人减持286.4万股 不排除继续减持
登云股份：五股东拟合计减持不超2%股份
商务部：支持发展战略清晰、坚持主业的企业对外投资
*ST众和：自查完毕明日复牌
新力金融：拟23.79亿元购买海科融通100%股权 加码第三方支付业务
安达维尔：公司为两栖飞机AG600座椅配套厂家
两市60只个股发生大宗交易 总成交约56.68亿元
梅安森：总经理拟斥资800万-1000万增持公司股票
达仁资管拟连续五年按不低于可分配利润的20%进行现金分红
世界最长最高电压等级输电工程今日跨越黄河
健康元：近年来收政府补助金2.18亿元
华工科技：子公司拟投6000万元参设半导体公司
新南洋：两股东合计减持1089万股
22只个股大宗交易超5000万元
科顺防水实控人承诺市场价收购异议股东股份
江南嘉捷重组事项29日上会 互联网巨头360借壳将见分晓
证监会：江南嘉捷发行股份购买资产29日上会
科顺防水实控人承诺市场价收购异议股东股份
江南嘉捷重组事项29日上会 互联网巨头360借壳将见分晓
证监会：江南嘉捷发行股份购买资产29日上会
巴士在线：股东中麦控股累计质押、司法冻结2912万股
海南将取消部分市县GDP等考核
东湖高新：子公司联合中标逾16亿元基建PPP项目
泰禾集团董事长喊话2000亿销售目标 遭深交所下发关注函
深交所下发对泰禾集团关注函：2000亿目标是否属实
百川能源：贤达实业及一致行动人拟增持不超5亿元
尚航科技接受上市辅导 上半年盈利2051万元
中国平安再现逾8亿大宗交易 12月以来遭机构专户频繁卖出
光启技术：与中国联通签订合作协议
大众公用：减持兴业证券、松芝股份股票 获投资收益约9131万元
中国电信、中国移动相继完成公司制改制 由全民所有变为国有独资
海通证券今现逾13亿元大宗交易
安徽首次探明“超级金属”矿 铼金属量达30吨
腾信股份：拟收购北京飞扬广告公司100%股权
雪迪龙：控股股东终止减持计划
大商所与中央气象台签署战略合作协议
茅台全国经销商联谊会28日开幕
高测股份签订光伏类切割设备销售合同 总金额9360万元
涪陵榨菜：暂停实施“5万吨萝卜食品生产线”项目
泰格医药：2017年净利预增100%～129.9%
雷鸣科化三连跌 机构博弈加剧
木联能大股东计划增持77.2万股股份
京汉股份：拟筹划非公开发行 明起停牌
冀东水泥：拟与金隅股份在唐山共建合资公司 继续停牌
川马股份持续经营能力存不确定性 主办券商提示风险
远洋亿家5060万元收购联泰物业80%股权
鹏翎股份：拟10转8派2.4元
122股每笔成交量增超50%
远图互联签下8730万元项目合同
财政部发布租入固定资产进项税额抵扣等增值税政策
光一科技：拟筹划发行股份收购资产 明日停牌
乐视网：本次重大资产重组的标的公司为乐视影业
龙虎榜追踪 机构抢筹这4股
营业部最青睐个股曝光 0股净买入超5000万
多只“闪崩”股遭游资抛售 机构博弈雷鸣科化
星期六：终止设立互联网小额贷款公司
商务部：继续支持战略清晰、坚持主业的企业对外投资
福星股份：筹划武汉市某开发区项目合作 明起停牌
跨境通：副董事长拟5000万元增持公司股份
日科化学：事故厂区复产存在较大不确定性 董事、监事被刑拘
天宝食品：终止重大资产重组事项 明日复牌
中国电信参与认购高新兴重组配套资金发行配售
太阳转债中签号出炉 共317188个
保监会：进一步推进保险监管法治化、规范化、制度化建设
保监会首次举行国家工作人员宪法宣誓仪式 坚持“监管姓监”的定位
圣诞周市场流动性较差 在岸人民币涨破6.55
金力泰：控股股东正在筹划股权转让 或涉及控制权变更
美的在京东完成200亿销售目标 海尔、格力破百亿
游资接棒炒作贵州燃气四连板 光大金田路抢筹近2000万元
多次以申报范围边界价格成交 华汇环境股东监事被股转自律监管
乐视网：天津嘉睿拟对乐视影业增资
银河证券两家营业部砸盘招商公路
华谊嘉信：拟收购海外移动广告交易平台
天准科技接受上市辅导 已申请终止挂牌新三板
交大昂立：累计减持兴业证券1260万股 预计增利近4731万元
摩恩电气：股东问泽鑫减持1%
国务院批复上海市城市总体规划 坚持用地规模负增长
迦南科技：占总股本58.34%的限售股将解禁
凯恩股份复牌首日大幅震荡 天风证券深圳一营业部买入5000余万元
调整过后大概率反弹 机构：积极布局春季行情
国务院批复《上海市城市总体规划（2017—2035年）》
大康农业两连板 今日折价一成成交近2亿元大宗交易
ST云维：股东4.79%股权被司法扣划
中国武夷：二股东能源集团终止原减持计划
海格通信：子公司签订7440万元军工合同
招商公路上市首日 银河证券营业部抛售近5000万元
陆家嘴：挂牌转让佳寿公司51%股权 预计增利逾17亿元
德威新材：股东顾振其再度增持1%
上期所：调整元旦后部分品种交易保证金比例和涨跌停板幅度
上期所调整黄金、铜、铝、锡等品种交易保证金比例和涨跌停幅度
亚宝药业：全年净利预增788%-818%
近一年上市新股市场表现（12月25日）
重庆将建设全阶段智能网联汽车测试示范区
e公司专访招商公路董事长邓仁杰：不存在巨无霸魔咒现象 股价表现属于顺利过渡
新宏泽：1636.8万股限售股12月29日解禁 占总股本10.23%
1384只个股今日尾盘资金净流入
博思软件：员工持股计划增持达5% 不触及要约收购
贝达药业：股东杭州贝昌减持至5%以下
周一人民币对美元即期收报6.5404 大涨283基点
国资改革概念股近三日受5亿主力资金追捧
棕榈股份：联合预中标105亿元PPP项目 金额为去年营收2.7倍
134亿主力资金近三日大量撤出中小创
三大概念受11亿主力资金追捧
解密主力资金出逃股 连续5日净流出497股
368只个股创5178点以来新低
三变科技：举牌董事长及一致行动人承诺12个月内不增持
广信材料：董事长斥资约77万元增持公司股票
隧道股份：联合中标63.97亿元PPP项目
强势股追踪 主力资金连续5日净流入78股
43股破净 28只市净率低于0.9
152亿主力资金近三日撤出融资融券概念股
主力资金近三日大量撤出这些概念股
中化集团实现国内第一单基于区块链技术的原油进口交易试点
永安林业：全资子公司收到4669万补助 对公司2017业绩产生积极影响
2018年，创投机构看好哪些领域？对创业者有啥建议？听听他们怎么说
38只A股筹码大换手（12月25日）
今日主力资金大量净流入个股解密
今日87亿主力资金净流出中小创个股
一周投融资汇总：滴滴再获40亿美元融资，累计融资超196亿美元
垦丰种业12月26日恢复转让 重大事项终止
摩诘创新签下逾7000万元合同
主力资金动向 1亿元潜入房地产业
湖北广电：合计中标约1.68亿元智慧城市项目
久立特材：公司应用于航空航天领域中的产品以仪表管和油路管为主
莱茵生物：2020年植物提取业务目标销售收入达10亿元
